msb106_assignment

### 2024-02-06 msb106_assignment.qmd
ewffe
wfw

```{r}
#| label: fig-stolpediagram2
#| fig-cap: "Urbaniseringsgradene cities, towns/suburbs og rural areas fordelt på kategoriene i klassifiseringsmetodikken av Andresson, Håkonsen og Thorsen (2023) for landene Danmark, Norge og Sverige."

@@

>>>>

```{r}
#| echo: false
#| message: false
#| warning: false
#| label: fig-stolpediagram2
#| fig-cap: "Urbaniseringsgradene cities, towns/suburbs og rural areas fordelt på kategoriene i klassifiseringsmetodikken av Andresson, Håkonsen og Thorsen (2023) for landene Danmark, Norge og Sverige."

@@

Forskjellen mellom urbanisering og sentralisering ligger i at urbanisering refererer til økningen i bybefolkningen og utviklingen av byområder, mens sentralisering handler om konsentrasjonen av ressurser og makt i spesifikke sentrale områder, som ofte er byer eller hovedsteder.
